# МКР 1
## Умова
### Варіант 1
Щоб заробити величезний капітал, новим російським необхідно мати неординарне мислення. Звичайно, при такій складній роботі повинні бути присутніми якісь особливі механізми для відпочинку та розваг. З цією метою в казино придумали спеціальний набір доміно для нових росіян. Звичайні кістки доміно є набір з різних комбінацій поєднань двох плиток, на кожній з яких відображається від 0 до 6 точок. А цей набір є подібними поєднаннями плиток, але кількість точок на кожній може бути від нуля до заданого значення, яке залежить від інтелектуального рівня гравців. У такому наборі кісток присутні різні поєднання плиток, але при цьому жодна з кісток не повторюється (навіть такі комбінації як 2-5 і 5-2 вважаються однаковими).
Для виготовлення даного набору кісток перед виробником постала проблема обчислення сумарної кількості точок на всіх кістках доміно. Це пов'язано з тим, що доміно для нових росіян прикрашається діамантами, які є крапками на плитках і при виготовленні необхідно оцінити вартість.
Допоможіть написати програму, яка вирішить це завдання.

### Вхідні дані
Вхідний файл INPUT.TXT містить одне натуральне число N – максимальна кількість точок на одній плитці доміно. (N ≤ 10000)

### Вихідні дані
У вихідний файл OUTPUT.TXT виведіть кількість діамантового каміння, яке необхідно виготовити для заданого набору кісток.

## Запуск застосунку
Виконати команду з даної папки:
dotnet run --project App

Вхідний файл INPUT.TXT знаходиться в даній папці

Вихідний файл OUTPUT.TXT записується в дану папці

## Запуск тестів
Виконати команду з даної папки:
dotnet test

Для виведення проміжних результатів:
dotnet test --logger "console;verbosity=detailed"